Repository: electric-cash/elcash-wallet
Catalog: electrum/locale/*/electrum.po
Languages: ko_kr

source: (No FX rate available)
ko_kr: 환율 로딩 실패

source: confirmation
ko_kr: 확인

source: is not a valid Lightning invoice:
ko_kr: 유효한 라이트닝 인보이스가 아닙니다

source: &About
ko_kr: &제품 정보

source: &Addresses
ko_kr: &지갑 주소

source: &Check for updates
ko_kr: 업데이트 확인

source: &Documentation
ko_kr: &문서

source: &Encrypt/decrypt message
ko_kr: &메시지 암호화/암호화 해제

source: &Export
ko_kr: &내보내기

source: &File
ko_kr: &파일

source: &Filter
ko_kr: 필터

source: &From text
ko_kr: &텍스트에서

source: &From the blockchain
ko_kr: & blockchain에서

source: &Help
ko_kr: &도움말

source: &History
ko_kr: &내역

source: &Import
ko_kr: &가져오기

source: &Information
ko_kr: &정보

source: &Labels
ko_kr: &레이블

source: &Load transaction
ko_kr: 및로드 트랜잭션

source: &Network
ko_kr: 네트워크

source: &New
ko_kr: &신규

source: &New/Restore
ko_kr: &신규/복원

source: &Official website
ko_kr: 공식 웹사이트

source: &Open
ko_kr: &열기

source: &Password
ko_kr: &패스워드

source: &Pay to many
ko_kr: &고액 결제

source: &Plugins
ko_kr: &플러그인

source: &Private keys
ko_kr: 및 개인 키

source: &Quit
ko_kr: &종료

source: &Recently open
ko_kr: &최근 열어본 항목

source: &Report Bug
ko_kr: 버그 보고

source: &Save backup
ko_kr: &백업 저장

source: &Seed
ko_kr: 씨

source: &Sign/verify message
ko_kr: &메시지 서명/확인

source: &Summary
ko_kr: &요약

source: &Sweep
ko_kr: 청소하다

source: &Tools
ko_kr: &도구

source: &View
ko_kr: &보기

source: &Wallet
ko_kr: &지갑

source: 1 day
ko_kr: 1 일

source: 1 hour
ko_kr: 1 시간

source: 1 week
ko_kr: 1주일

source: 1. Place this paper on a flat and well iluminated surface.
ko_kr: 1. 종이 지갑을 밝고 평평한 곳에 비춰주세요

source: 10 minutes
ko_kr: 10분

source: 2. Align your Revealer borderlines to the dashed lines on the top and left.
ko_kr: 2. Revealer를 위쪽과 왼쪽의 파선에 맞춥니다

source: 3. Press slightly the Revealer against the paper and read the numbers that best match on the opposite sides.
ko_kr: 3. Revealer를 종이에 대고 약간 누른 다음 반대쪽 면에서 가장 일치하는 숫자를 읽습니다.

source: 4. Type the numbers in the software
ko_kr: 4. 소프트웨어에 숫자를 입력하십시오.

source: A copy of your wallet file was created in
ko_kr: 사용자 지갑 파일의 사본은 다음에서 생성되었습니다

source: A few examples
ko_kr: 예시

source: A library is probably missing.
ko_kr: 라이브러리가 없는 것 같습니다.

source: A payment was already initiated for this invoice
ko_kr: 이 인보이스의 결제가 이미 완료되었습니다

source: A small fee will be charged on each transaction that uses the remote server. You may check and modify your billing preferences once the installation is complete.
ko_kr: 원격 서버를 사용하는 거래마다 약간의 수수료가 부과됩니다. 설치가 완료되면 결제 환경 설정을 확인하고 수정할 수 있습니다.

source: A suggested fee is automatically added to this field. You may override it. The suggested fee increases with the size of the transaction.
ko_kr: 제안 된 요금이 자동으로이 필드에 추가됩니다. 당신은 그것을 무시할 수 있습니다. 제안되는 비용은 트랜잭션의 크기에 따라 증가한다.

source: About
ko_kr: 소개

source: About ELCASH Wallet
ko_kr: ELCASH Wallet 소개

source: Accept
ko_kr: 승인

source: Acquisition price
ko_kr: 취득 가격

source: Add Cosigner
ko_kr: Cosigner 추가

source: Add a cosigner to your multi-sig wallet
ko_kr: Cosigner를 멀티시그 지갑에 추가하십시요

source: Add an optional virtual keyboard to the password dialog.
ko_kr: 가상 키보드 추가

source: Add cosigner
ko_kr: Cosigner 추가

source: Adding info to tx, from wallet and network...
ko_kr: 지갑 및 네트워크에서 tx에 정보를 추가하는 중...

source: Additional fees
ko_kr: 추가 요금

source: Additional {} satoshis are going to be added.
ko_kr: {} 사토시가 잔고에 추가됩니다.

source: Address
ko_kr: 상세주소

source: Address Details
ko_kr: 주소 상세보기

source: Address copied to clipboard
ko_kr: 주소가 클립보드에 복사되었습니다.

source: Address is frozen
ko_kr: 지갑이 잠겼습니다.

source: Address not in wallet.
ko_kr: 주소가 지갑에 포함 안됨

source: Addresses
ko_kr: 주소 목록

source: Advanced
ko_kr: 고급

source: Advanced preview
ko_kr: 고급 미리보기

source: After that delay, funds will be sent to an address derived from your wallet seed.
ko_kr: 일정 시간 이후에 자금은 지갑 시드와 연결된 주소로 보내질 것입니다.

source: All
ko_kr: 전체

source: All fields must be filled out
ko_kr: 모든 항목은 필수입니다

source: Already up to date
ko_kr: 이미 최신 버전입니다

source: Also, dust is not kept as change, but added to the fee.
ko_kr: 또한, 더스트는 잔돈으로 남는 것이 아닌 수수료로 더해질 것입니다.

source: Also, when batching RBF transactions, BIP 125 imposes a lower bound on the fee.
ko_kr: 또한 RBF를 사용하여 여러 트랜잭션을 통합할 때 BIP 125는 처리 수수료가 더 낮다고 규정합니다.

source: Alternatively
ko_kr: 기타

source: Always check your backups.
ko_kr: 항상 백업을 확인하시기 바랍니다.

source: Amount
ko_kr: 결제 금액

source: Amount for OP_RETURN output must be zero.
ko_kr: OP_RETURN 출력값은 항상 없어야만 합니다.

source: Amount received:
ko_kr: 금액 수신 :

source: Amount sent:
ko_kr: 금액이 전송 :

source: Amount to be sent
ko_kr: 양을 확인할 수 있습니다.

source: Amount to be sent.
ko_kr: 양을 확인할 수 있습니다.

source: An Error Occurred
ko_kr: 오류가 발생했습니다

source: An encrypted transaction was retrieved from cosigning pool.
ko_kr: 공동 풀에서 암호화된 트랜잭션을 수신했습니다.

source: An unnamed {}
ko_kr: 이름 없는 {}

source: Are you sure you want to delete this channel? This will purge associated transactions from your wallet history.
ko_kr: 이 채널을 삭제하시겠습니까? 지갑 내역에서 연결된 트랜잭션 내역이 삭제됩니다.

source: Are you sure you want to delete wallet {}?
ko_kr: {} 지갑을 삭제하겠습니까?

source: Are you sure you want to disagree?
ko_kr: 정말 동의하지 않습니까?

source: Are you sure you want to remove this transaction and {} child transactions?
ko_kr: {} 트랜잭션 및 하위 트랜잭션들을 지우시겠습니까?

source: Are you sure you want to remove this transaction?
ko_kr: 이 트랜잭션을 지우시겠습니까?

source: Are you sure?
ko_kr: 확실합니까?

source: At block height: {}
ko_kr: 블록 높이： {}

source: At least a hostname must be supplied after the at symbol.
ko_kr: 심볼 뒤에 호스트네임을 입력해야 합니다.

source: At most 100 satoshis might be lost due to this rounding.
ko_kr: 이 반올림 작업은 최대 100 사토시를 소비하게 됩니다.

source: At most one output can be set to spend max
ko_kr: 최대 하나의 출력만 소비 가능합니다.

source: Audio MODEM
ko_kr: 오디오 모뎀

source: Audio Modem Settings
ko_kr: 오디오 모뎀 설정

source: Authorization
ko_kr: 승인

source: Auto connect
ko_kr: 자동 연결

source: Auto-connect
ko_kr: 자동 연결

source: Automatically check for software updates
ko_kr: 자동으로 소프트웨어 업데이트를 확인

source: BIP39 Recovery
ko_kr: BIP39 복구

source: BIP70 invoice saved as {}
ko_kr: BIP70 인보이스가 {}(으)로 저장되었습니다.

source: Back
ko_kr: 뒤로

source: Backup NOT saved. Backup directory not configured.
ko_kr: 백업이 저장되지 않았습니다. 백업 경로를 설정해 주십시오.

source: Backup directory
ko_kr: 백업 경로

source: Backup not created
ko_kr: 백업 미생성됨

source: Backup saved:
ko_kr: 백업 저장됨

source: Balance
ko_kr: 잔고

source: Banner
ko_kr: 배너

source: Base unit
ko_kr: 기본 유닛

source: Base unit of your wallet.
ko_kr: 지갑의 기본 단위.

source: Batch RBF transactions
ko_kr: RBF를 사용하여 여러 트랜잭션 통합

source: Batch pay invoices
ko_kr: 대량으로 인보이스 지불

source: Before reporting a bug, upgrade to the most recent version of ELCASH Wallet (latest release or git HEAD), and include the version number in your report.
ko_kr: 버그를 신고하기 전에 최신 버전의 ELCASH 지갑(최신 릴리스 또는 git HEAD)으로 업그레이드하고 신고에 버전 번호를 포함하십시오.

source: Bit rate [kbps]:
ko_kr: 비트레이트 [kbps]:

source: Bitcoin Address
ko_kr: 비트코인 주소

source: Bitcoin Address is None
ko_kr: 비트 코인 주소는 없음입니다

source: Bitcoin transactions are in general not free. A transaction fee is paid by the sender of the funds.
ko_kr: 비트 코인 거래는 일반적으로 무료로하지 않습니다. 트랜잭션 수수료는 자금의 보낸 사람이 지급됩니다.

source: Block height
ko_kr: 블록 높이

source: Blockchain
ko_kr: 블록체인

source: Bottom
ko_kr: 하단

source: Broadcast
ko_kr: 방송

source: Broadcasting transaction...
ko_kr: 트랜잭션 방송...

source: Bump Fee
ko_kr: 범프 수수료

source: Bump fee
ko_kr: 수수료 상향

source: CLTV expiry
ko_kr: CLTV 만료

source: Calibration sheet
ko_kr: 눈금표

source: Calibration values:
ko_kr: 눈금값

source: Can receive:
ko_kr: 수신 가능 한도:

source: Can send
ko_kr: 지불 가능 한도

source: Can send:
ko_kr: 지불 가능 한도:

source: Can't CPFP: unknown fee for parent transaction.
ko_kr: CPFP를 사용하여 처리 수수료를 추가 할 수 없음 : 상위 거래에 대한 처리 수수료를 알 수 없음

source: Can't plot history.
ko_kr: 기록을 가져올 수 없음.

source: Cancel
ko_kr: 취소

source: Cancel (double-spend)
ko_kr: 취소(이중 지출)

source: Cancel an unconfirmed RBF transaction by double-spending its inputs back to your wallet with a higher fee.
ko_kr: 확인되지 않은 RBF 거래를 취소하는 것은 더 높은 수수료를 지불하고 본인의 지갑에 이중 지출로 입력합니다.

source: Cancel transaction
ko_kr: 취소 거래

source: Cancelled by user
ko_kr: 유저에 의해 취소됨

source: Cannot add this cosigner:
ko_kr: 서명인을 추가할 수 없음:

source: Cannot broadcast transaction
ko_kr: 트랜잭션 방송 수 없습니다.

source: Cannot bump fee
ko_kr: 수수료 상향 불가

source: Cannot cancel transaction
ko_kr: 거래를 취소할 수 없습니다

source: Cannot create window for wallet
ko_kr: 지갑 창을 만들 수 없습니다

source: Cannot load wallet
ko_kr: 지갑을 불러올 수 없습니다

source: Cannot read file
ko_kr: 파일을 읽을 수 없습니다

source: Cannot save backup without STORAGE permission
ko_kr: 폴더 권한 없이 백업을 저장할 수 없습니다

source: Cannot sign messages with this type of address:
ko_kr: 이 형식의 주소로 메세지를 서명할 수 없습니다:

source: Capacity
ko_kr: 수용량

source: Capacity:
ko_kr: 수용량:

source: Capital Gains
ko_kr: 총평가손익

source: Capital gains
ko_kr: 총평가손익

source: Certificate mismatch
ko_kr: 인증서 미일치

source: Chain split detected at block {0}
ko_kr: 체인 분리가 블록 %d 에서 탐지됨

source: Change
ko_kr: 변경

source: Change Password
ko_kr: 패스워드 변경

source: Channel Backup
ko_kr: 채널 백업

source: Channel Backup
ko_kr: 채널 백업

source: Channel Backup:
ko_kr: 채널 백업:

source: Channel Details
ko_kr: 채널 정보

source: Channel ID
ko_kr: 채널 ID

source: Channel ID:
ko_kr: 채널 ID:

source: Channel already closed
ko_kr: 채널 닫힘

source: Channel backups can be imported in another instance of the same wallet, by scanning this QR code.
ko_kr: 이 QR 코드를 스캔하여 동일한 지갑의 다른 인스턴스로 채널 백업을 가져올 수 있습니다.

source: Channel closed
ko_kr: 채널 폐쇄됨

source: Channel closed, you may need to wait at least {} blocks, because of CSV delays
ko_kr: 채널이 폐쇄되었습니다. CSV 지연으로 인해 {}개 이상의 블록을 기다려야 할 수도 있습니다.

source: Channel details
ko_kr: 채널 세부 정보

source: Channel established.
ko_kr: 채널 개설됨

source: Channel updates to query.
ko_kr: 쿼리로 채널 업데이트.

source: Channels
ko_kr: 채널

source: Channels in database.
ko_kr: 데이터베이스의 채널.

source: Check this box to request a new secret. You will need to retype your seed.
ko_kr: 새 암호를 요청하려면 이 상자를 선택합니다. 시드를 다시 입력해야 합니다.

source: Checking for updates...
ko_kr: 업데이트 확인 중...

source: Child Pays for Parent
ko_kr: 부모를 위해 어린이가 지불한다.

source: Child pays for parent
ko_kr: 어린이가 부모를 위해 지불한다.

source: Choose Seed type
ko_kr: 시드 유형 선택

source: Choose a password
ko_kr: 패스워드 선택

source: Choose a password to encrypt your wallet keys.
ko_kr: 지갑 키를 암호화하기위한 암호를 선택하십시오.

source: Choose a server
ko_kr: 서버 선택

source: Choose an account to restore.
ko_kr: 복구할 계정을 선택하세요.

source: Choose coin (UTXO) selection method. The following are available:
ko_kr: 동전 (UTXO) 선택 방법을 선택 합니다. 다음 사용할 수 있습니다.

source: Choose from peers
ko_kr: 피어에서 선택

source: Choose the number of signatures needed to unlock funds in your wallet:
ko_kr: 당신의 지갑에 자금을 해제 하는 데 필요한 서명 수를 선택 하십시오.

source: Choose the type of addresses in your wallet.
ko_kr: 지갑에 있는 주소 유형을 선택하십시오.

source: Choose which online block explorer to use for functions that open a web browser
ko_kr: 웹 브라우저를 여는 기능에 사용되는 온라인 탐색기 블록 선택

source: Choose your chain
ko_kr: 체인 선택

source: Choose...
ko_kr: 선택 ...

source: Clear
ko_kr: 초기화

source: Click Send to proceed
ko_kr: {보내기]를 클릭하여 진행

source: Click here to hide this message.
ko_kr: 여기를 클릭하여 이 메시지를 숨깁니다.

source: Clipboard is empty
ko_kr: 클립보드가 비어 있습니다.

source: Close
ko_kr: 닫기

source: Close channel
ko_kr: 채널 폐쇄

source: Close channel?
ko_kr: 채널을 폐쇄하겠습니까?

source: Co&ins
ko_kr: 주화

source: Code
ko_kr: 코드

source: Coin control active
ko_kr: 코인 컨트롤 활성화

source: Coin is frozen
ko_kr: 코인이 동결됨

source: Coin selected to be spent
ko_kr: 코인이 사용되도록 선택됨

source: Coin selection
ko_kr: 코인 선택

source: Coin selection active ({} UTXOs selected)
ko_kr: 코인 선택 활성화({} UTXO 선택됨)

source: Color theme
ko_kr: 색상 테마

source: Combine
ko_kr: 결합

source: Computing route...
ko_kr: 경로 계산 중...

source: Con&sole
ko_kr: 콘&솔

source: Con&tacts
ko_kr: 거&래

source: Confirm Passphrase:
ko_kr: 암호 확인:

source: Confirm Password:
ko_kr: 비밀번호 확인:

source: Confirm Seed
ko_kr: 시드 확인

source: Confirm Seed Extension
ko_kr: 시드 확장자 확인

source: Confirm Transaction
ko_kr: 거래 확인

source: Confirm Transaction on your Ledger device...
ko_kr: 본인의 원장 장치에서 거래 확인...

source: Confirm action
ko_kr: 활동 확인

source: Confirm new PIN
ko_kr: PIN 확인

source: Confirm new password
ko_kr: 새로운 패스워드 확인

source: Confirmed. Signing Transaction...
ko_kr: 승인되었습니다. 트랜잭션 서명중...

source: Connected nodes
ko_kr: 연결된 노드

source: Connected nodes are on the same chain
ko_kr: 연결된 노드들이 같은 체인에 있습니다

source: Connected to {0} node.
ko_kr: {0} 노드에 연결됨.

source: Connected to {0} nodes.
ko_kr: {0} 노드와 연결됨.

source: Connected to {} peers
ko_kr: {} 피어와 연결됨

source: Connection strings must be in <node_pubkey>@<host>:<port> format
ko_kr: 연결 문자열은 <node_pubkey> @ <host> : <port> 형식이어야 합니다.

source: Connections with Electric Cash servers
ko_kr: Electric Cash 서버와의 연결

source: Connections with lightning nodes
ko_kr: 라이트닝 노드와의 연결

source: Consider trying to connect to a different server, or updating ELCASH Wallet.
ko_kr: 다른 서버에 연결을 시도하거나 ELCASH Wallet을 업데이트하십시오.

source: Contacts
ko_kr: 가져 오기 연락처 ... %s

source: Copy
ko_kr: 복사

source: Copy Address
ko_kr: 주소 복사

source: Copy Image
ko_kr: 이미지 복사

source: Copy Request
ko_kr: 요청 복사

source: Copy Text
ko_kr: 텍스트 복사

source: Copy and Close
ko_kr: 복사 및 닫기

source: Copy and paste the recipient address using the Paste button, or use the camera to scan a QR code.
ko_kr: 붙여넣기 버튼을 사용하여 수신인 주소를 복사하여 붙여넣거나 카메라를 사용하여 QR 코드를 스캔합니다.

source: Copy to clipboard
ko_kr: 클립보드로 복사

source: Copy {}
ko_kr: {} 복사

source: Cosign with hardware device
ko_kr: 하드웨어 장치로 공동 서명

source: Cosigner Pool
ko_kr: 공동 서명자 풀

source: Could not close channel:
ko_kr: 채널을 폐쇄할 수 없습니다:

source: Could not force close channel:
ko_kr: 강제로 채널을 폐쇄할 수 없습니다:

source: Could not open channel: {}
ko_kr: 채널을 개설할 수 없습니다: {}

source: Could not retrieve Terms of Service:
ko_kr: 서비스 약관을 검색할 수 없습니다:

source: Crash report
ko_kr: 충돌 리포트

source: Create New Wallet
ko_kr: 새 지갑 생성

source: Create a new Revealer
ko_kr: 새 Revealer 생성

source: Create a new seed
ko_kr: 새 시드 생성

source: Create keystore from a master key
ko_kr: 마스터 키로 키 저장소 생성

source: Create new wallet
ko_kr: 새 지갑 생성

source: Create or restore
ko_kr: 생성 또는 복원

source: Create transaction
ko_kr: 거래 생성

source: Creating a new payment request will reuse one of your addresses and overwrite an existing request. Continue anyway?
ko_kr: 새 결제 요청을 생성하면 주소 중 하나를 재사용하고 기존 요청을 덮어 씁니다.그래도 계속 하겠습니까?

source: Critical Error
ko_kr: 중대 한 오류

source: Current Fee
ko_kr: 현재 수수료

source: Current Fee rate
ko_kr: 현재 수수료율

source: Current Password:
ko_kr: 현재 비밀번호

source: Current rate
ko_kr: 현재 요금

source: Current version: {}
ko_kr: 현재 버전: {}

source: Custom
ko_kr: 사용자 정의

source: Custom secret
ko_kr: 사용자 정의 비밀 정보

source: Dark
ko_kr: 다크

source: Dark/Light
ko_kr: 다크/라이트

source: Date
ko_kr: 날ㅉ

source: Date: {}
ko_kr: 날짜: {}

source: Debug logs can be persisted to disk. These are useful for troubleshooting.
ko_kr: 디버그 로그는 디스크에 보관할 수 있습니다. 이것은 문제 해결에 유용합니다.

source: Debug message
ko_kr: 디버그 메시지

source: Decrypt
ko_kr: 암호화 해제

source: Decrypt your private key?
ko_kr: 개인키의 암호화를 해제했습니까?

source: Default
ko_kr: 기본 값

source: Delete
ko_kr: 지우다

source: Delete backup?
ko_kr: 백업을 삭제하겠습니까?

source: Delete invoice?
ko_kr: 인보이스 삭제

source: Delete invoices
ko_kr: 인보이스 삭제

source: Delete request?
ko_kr: 요청을 삭제하겠습니까?

source: Delete requests
ko_kr: 요청 삭제

source: Delete wallet file?
ko_kr: 지갑 파일을 삭제하겠습니까?

source: Delete wallet?
ko_kr: 지갑 삭제?

source: Delete {} invoices?
ko_kr: {} 인보이스를 삭제하겠습니까?

source: Delete {} requests?
ko_kr: {} 요청을 삭제하겠습니까?

source: Denomination
ko_kr: 교 단

source: Derivation path
ko_kr: 파생 경로

source: Description
ko_kr: 설명

source: Description of the transaction (not mandatory).
ko_kr: 트랜잭션 (필수되지 않음)의 설명.

source: Destination node
ko_kr: 대상 노드

source: Details
ko_kr: 상세

source: Details...
ko_kr: 세부 정보...

source: Detect Existing Accounts
ko_kr: 기존 계정 감지

source: Developers
ko_kr: 개발자

source: Device not in Bitcoin mode
ko_kr: 장치가 Bitcoin 모드 아님

source: Digital Revealer ({}_{}) saved as PNG and PDF at:
ko_kr: Digital Revealer ({}_{})이(가) 다음에 PNG 및 PDF로 저장됨:

source: Disabled
ko_kr: 비활성화됨

source: Disconnected
ko_kr: 연결 해제됨

source: Display your seed?
ko_kr: 시드를 표시하겠습니까?

source: Distributed by Electrum Technologies GmbH
ko_kr: Electrum Technologies GmbH에서 배포

source: Do not enter sensitive/private information here. The report will be visible on the public issue tracker.
ko_kr: 여기에 민감한/개인 정보를 입력하지 마십시오. 이 리포트는 공개 이슈 추적기에서 볼 수 있습니다.

source: Do not paste code here that you don't understand. Executing the wrong code could lead to your coins being irreversibly lost.
ko_kr: 이해할 수 없는 코드를 여기에 붙여넣지 마십시오. 잘못된 코드 실행하면코인이 돌이킬 수 없게 분실될 수 있습니다.

source: Do not store it electronically.
ko_kr: 전자적인 방법으로 저장히지 마세요.

source: Do you have something to hide ?
ko_kr: 숨길 것이 있습니까?

source: Do you want to create a new seed, or to restore a wallet using an existing seed?
ko_kr: 새 시드를 생성하거나 기존 시드를 사용하여 지갑을 복원하겠습니까??

source: Do you want to create your first channel?
ko_kr: 첫 번째 채널을 설립하겠습니까?

source: Do you want to delete '{}'?
ko_kr: '{}'를 삭제하겠습니까??

source: Do you want to delete the old file
ko_kr: 이 파일을 삭제하시겠습니까?

source: Do you want to open it now?
ko_kr: 지금 열어 보겠습니까?

source: Do you want to remove {} from your wallet?
ko_kr: 지갑에서 {}을(를) 제거하겠습니까?

source: Do you want to send this report?
ko_kr: 이 리포트를 전송하겠습니까?

source: Do you wish to continue?
ko_kr: 당신은 계속 하시겠습니까?

source: Don't know any addresses for node:
ko_kr: 다음 노드의 주소를 알 수 없습니다:

source: Don't show this again.
ko_kr: 다시 표시하지 않음.

source: Due to a bug, old versions of ELCASH Wallet will NOT be creating the same wallet as newer versions or other software.
ko_kr: 버그로 인해, 이전 버전의 ELCASH Wallet은 새로운 버전이나 다른 소프트웨어와 동일한 지갑을 만들지 않을 것입니다.

source: Dynamic fee estimates not available
ko_kr: 동적인 수수료 견적을 사용할 수 없음

source: ELCASH Wallet communicates with remote servers to get information about your transactions and addresses. The servers all fulfill the same purpose only differing in hardware. In most cases you simply want to let ELCASH Wallet pick one at random. However if you prefer feel free to select a server manually.
ko_kr: ELCASH 지갑은 원격 서버와 통신하여 거래 및 주소에 관한 정보를 얻습니다. 서버는 모두 같은 목적을 수행하며 다른 점은 오직 하드웨어입니다. 대부분의 경우 ELCASH 지갑이 무작위로 하나를 선택하는 방식을 추천합니다. 하지만, 원한다면 서버를 수동으로 선택하십시오.

source: ELCASH Wallet connects to several nodes in order to download block headers and find out the longest blockchain.
ko_kr: ELCASH Wallet 블록 헤더들을 다운로드하고 가장 긴 블록체인을 찾아내기 위해 몇몇 교점에 연결합니다.

source: ELCASH Wallet sends your wallet addresses to a single server, in order to receive your transaction history.
ko_kr: ELCASH Wallet 거래 내역을 수신하기 위해, 하나의 서버에 지갑 주소를 전송한다.

source: ELCASH Wallet was unable to copy your wallet file to the specified location.
ko_kr: ELCASH 지갑에서 지갑 파일을 지정한 위치로 복사하지 못했습니다.

source: ELCASH Wallet was unable to parse your transaction
ko_kr: ELCASH 지갑에서 거래 구문 분석을 할 수 없었습니다.

source: ELCASH Wallet was unable to produce a private key-export.
ko_kr: ELCASH 지갑에서 개인 키 내보내기를 생성할 수 없었습니다.

source: ELCASH Wallet will now exit.
ko_kr: 이제 ELCASH Wallet은 종료됩니다.

source: ELCASH Wallet's focus is speed, with low resource usage and simplifying Electric Cash.
ko_kr: ELCASH Wallet의 초점은 리소스 사용량이 적고 Electric Cash을 단순화하는 속도입니다.

source: ELCASH wallet
ko_kr: ELCASH 지갑

source: ETA: fee rate is based on average confirmation time estimates
ko_kr: ETA: 수수료율은 평균 확인 시간 추정치를 기반으로 합니다.

source: Each revealer should be used only once.
ko_kr: 각 revealer는 한 번만 사용해야 합니다.

source: Edit {}
ko_kr: {} 편집

source: Electrum Plugins
ko_kr: 일렉 트럼 플러그인

source: Electrum cannot pair with your {}. Before you request bitcoins to be sent to addresses in this wallet, ensure you can pair with your device, or that you have its seed (and passphrase, if any). Otherwise all bitcoins you receive will be unspendable.
ko_kr: Electrum은 {}(와)과 페어링할 수 없습니다. Bitcoin을 이 지갑의 주소로 보내도록 요청하기 전에 장치와 페어링할 수 있는지, 시드(및 패스 문구(있는 경우))가 있는지 확인하십시오. 그렇지 않으면 받은 모든 Bitcoin을 사용할 수 없게 됩니다.

source: ELCASH Wallet preferences
ko_kr: ELCASH 지갑 기본 설정

source: Electrum requests your transaction history from a single server. The returned history is checked against blockchain headers sent by other nodes, using Simple Payment Verification (SPV).
ko_kr: Electrum은 단일 서버에서 거래 내역을 요청합니다. 반환된 내역은 간편 결제 확인(SPV)을 사용하여 다른 노드에서 보낸 블록체인헤더와 비교하여 확인됩니다.

source: Electrum was unable to deserialize the transaction:
ko_kr: Electrum은 거래를 비직렬화 할 수 없었습니다.

source: Electrum was unable to produce a transaction export.
ko_kr: 일렉 트럼은 트랜잭션 수출을 생성 할 수 없습니다.

source: Email
ko_kr: 이메일

source: Email settings
ko_kr: 이메일 설정

source: Enable output value rounding
ko_kr: 출력 값 반올림 사용

source: Enable update check
ko_kr: 업데이트 확인 사용

source: Enabled
ko_kr: 사용됨

source: Encrypt
ko_kr: 암호화

source: Encrypt custom secret
ko_kr: 사용자 정의 비밀 정보 암호화

source: Encrypt wallet file
ko_kr: 지갑 파일을 암호화합니다.

source: Encrypt {}'s seed
ko_kr: {}의 시드 암호화

source: Encrypt/decrypt Message
ko_kr: 암호화 / 암호 해독 메시지

source: Encrypt/decrypt message
ko_kr: 메시지 암호화/암호화 해제

source: Encrypted
ko_kr: 암호화

source: Encryption and decryption are currently not supported for {}
ko_kr: {}에 대한 암호화 및 암호화 해제는 현재 지원되지 않습니다

source: End
ko_kr: 종료

source: English
ko_kr: 영어

source: Enter PIN:
ko_kr: PIN 입력:

source: Enter Passphrase
ko_kr: 암호를 입력 하십시오

source: Enter Password
ko_kr: 비밀번호를 입력하세요.

source: Enter Remote Node ID or connection string or invoice
ko_kr: 원격 노드 ID 또는 연결 문자열 또는 인보이스 입력

source: Enter Seed
ko_kr: 씨앗을 입력

source: Enter Transaction Label
ko_kr: 거래 레이블 입력

source: Enter a list of ELCASH addresses (this will create a watching-only wallet), or a list of private keys.
ko_kr: ELCASH 주소 목록을 입력하십시오 (이렇게 하면 읽기 전용 지갑이 생성됩니다).또는 개인 키 목록을 입력하십시오.

source: Enter a list of outputs in the 'Pay to' field.
ko_kr: '지불' 분야에서 출력의 목록을 입력 합니다.

source: Enter addresses
ko_kr: 주소를 입력하세요.

source: Enter cosigner key
ko_kr: 공동 서명자 키 입력

source: Enter cosigner seed
ko_kr: 공동 서명자 시드 입력

source: Enter description
ko_kr: 상세정보 입력

source: Enter new PIN
ko_kr: PIN을 입력

source: Enter new password
ko_kr: 새로운 패스워드 입력

source: Enter private keys
ko_kr: 개인 키를 입력

source: Enter private keys:
ko_kr: 개인 키를 입력

source: Enter the seed for your 2-factor wallet:
ko_kr: 이중인증 지갑의 시드 입력:

source: Enter their master private key (xprv) if you want to be able to sign for them.
ko_kr: 그들에게 계약할 수 있기를 원한다면 그들의 가장 중요한 사적인 키(xprv) 를 입력하세요.

source: Enter wallet name
ko_kr: 지갑 이름 입력

source: Enter your PIN
ko_kr: PIN을 입력

source: Enter your PIN code to proceed
ko_kr: 진행하려면 PIN 코드를 입력하십시오

source: Enter your password
ko_kr: 패스워드 입력

source: Enter your password or choose another file.
ko_kr: 당신의 암호를 입력하거나 다른 파일을 고르세요.

source: Enter your password to proceed
ko_kr: 계속 진행 하려면 비밀 번호를 입력

source: Error
ko_kr: 에러

source: Error adding payment request
ko_kr: 결제 요청 추가 오류

source: Error combining partial transactions
ko_kr: 부분 거래 결합 오류

source: Error connecting to server
ko_kr: 서버 연결 오류

source: Error connecting to {} server
ko_kr: {} 서버 연결 오류

source: Error decrypting message
ko_kr: 메시지 암호화 해제 오류

source: Error getting TrustedCoin account info.
ko_kr: TrustedCoin 계정 정보를 가저오는 중 오류 발생.

source: Error getting transaction from network
ko_kr: 네트워크에서 거래를 가저오는 중 오류 발생.

source: Error joining partial transactions
ko_kr: 부분 거래 참여 오류

source: Error opening file
ko_kr: 파일 열기 오류

source: Error parsing URI
ko_kr: URI 구문 분석 오류

source: Error scanning devices
ko_kr: 장치 스캔 오류

source: Error showing address
ko_kr: 주소 표시 오류

source: Error synchronising labels
ko_kr: 레이블 동기화 오류

source: Error: Account discovery failed.
ko_kr: 오류: 계정을 검색 실패함.

source: Error: duplicate master public key
ko_kr: 오류: 마스터 공개 키 복제

source: Estimate
ko_kr: 추정

source: Exit ELCASH Wallet
ko_kr: ELCASH Wallet 종료

source: Expenditures
ko_kr: 지출

source: Expiration date
ko_kr: 만료일

source: Expiration date of your request.
ko_kr: 귀하의 요청 만료 날짜입니다.

source: Expired
ko_kr: 기간만료

source: Expired requests have to be deleted manually from your list, in order to free the corresponding Bitcoin addresses.
ko_kr: 만료 된 요청은 해당 Bitcoin 주소를 자유롭게 귀하의 목록에서 수동으로 삭제 해야 합니다.

source: Expires
ko_kr: 만료일

source: Expires after
ko_kr: 다음 이후 만료

source: Export
ko_kr: 내보내기
